‎ANNO 2 SEZIONE 2
‎Wow.
‎Che colpo di scena!
‎SUSPENSE
‎TIC TOC
‎Come hanno reso nel film
‎l'espediente narrativo?
‎Questa settimana,
‎in TV c'è un film su un altro suo libro.
‎Ricordo di aver visto il film alle medie.
‎Insieme a Igarashi.
‎Che bel film.
‎Arrivati a metà del film,
‎ho perso il filo.
‎Un momento…
‎A me può anche essere piaciuto,
‎ma che ne pensano gli altri?
‎E ora?
‎Come vorrei
‎che Amamiya leggesse prima il libro.
‎Egocentrica.
‎CUCÙ
‎Amamiya.
‎Mi hai spaventato. Cosa c'è?
‎Ecco…
‎Sai il film di cui parlavamo stamani?
‎Io ho il libro da cui è tratto.
‎Ti andrebbe di leggerlo?
‎BORBOTTA - FARFUGLIA
‎Così, se vedrai il film, saprai la storia.
‎Però è voluminoso, non sei obbligato.
‎Lo leggerò. Voglio leggerlo.
‎Cavolo.
‎Non sai quanto ne sia felice.
‎Menomale!
‎SOLLIEVO
‎FELICE CHE GLI INTERESSI IL LIBRO
‎LEVITÀ
‎FELICE CHE RICORDI LA CONVERSAZIONE
‎Grazie.
‎All'inizio,
‎non credevo fosse una persona così…
‎Come posso dire?
‎EHEHE
‎Così carina.
‎Che c'è?
‎TIRA - MOLLA
‎Gli ho parlato così bene del libro
‎che spero non si senta obbligato.
‎Lo leggerò. Voglio leggerlo.
‎Cavolo. Non sai quanto ne sia felice.
‎Buongiorno.
‎Esci di già?
‎Sì. Preparo il meeting, oggi.
‎Capisco.
‎Ci sono dei soldi accanto alla lavagna.
‎Grazie.
‎Chiudi bene, eh?
‎Vado.
‎Ciao.
‎Mamma va sempre presto al lavoro.
‎SOLDI PER IL CIBO
‎Da quando ha divorziato, poi,
‎torna sempre più tardi.
‎A casa sono quasi sempre sola.
‎A volte, mi chiedo:
‎"Esisto anch'io?"
‎No.
‎Nel mio caso, c'è poco da fare.
‎Già.
‎Per me, è la normalità.
‎PUNTATA 12
‎FULMINE A CIEL SERENO
‎Che cosa? Davvero?
‎Come hai scelto il lavoro part time?
‎Sui giornali gratuiti
‎non trovo mai annunci validi.
‎Beh… Ecco…
‎- Mi sono registrata su un'app, ma…
‎- Com'è amichevole.
‎Perché? Come mai così all'improvviso?
‎SCHIACCIA SCHIACCIA
‎No. È maleducato chiederlo.
‎Basta, devo smetterla.
‎SGUARDO FISSO
‎SORRISO
‎Che volto radioso…
‎D'improvviso, Koyun sembra
‎trovarsi bene con chi è in prima.
‎Che strano.
‎Sì. Da quando in qua?
‎Che strano…
‎SORRISO
‎Ed è anche una ragazza bellissima!
‎Ma chi è?
‎Non me l'aspettavo.
‎Ok, la pausa è finita.
‎Chi è in prima può venire qui?
‎- Sì.
‎- Va bene.
‎Quelli del terzo anno ci chiamano.
‎Devo andare.
‎Ok.
‎CIAO CIAO
‎TAM TAM TAM - BUM BUM - TAC
‎Allora…
‎E dai, Hayato…
‎CONTRAZIONE
‎Sorpreso?
‎È LA MIA RIVINCITA
‎SUPER SORPRESO
‎Sì.
‎Ho perso di vista Miki e Tsukiko.
‎Si mette a sedere qui.
‎- Minato…
‎- Ehi!
‎"Ehi"?
‎Per il torneo di domenica
‎ci mancano dei controller.
‎Porteresti i tuoi?
‎- Va bene.
‎- Videogiochi?
‎- Quante persone ci saranno?
‎- Tre.
‎Ti immagini se avessimo un volante?
‎Sarebbe il massimo.
‎Hayato, comprane uno.
‎Devo pagarlo io?
‎PUFF
‎DÉJÀ VU
‎No. Stavolta,
‎mi pare chiaro che qui do fastidio.
‎Scusa.
‎Non mi importa
‎se sei di troppo o temi di dar noia.
‎Voglio che resti con me.
‎Solo questo.
‎Io…
‎Ecco…
‎ZAC
‎Il biondo si chiama Daichi Midorikawa.
‎L'altro è di un'altra classe.
‎Presentami per bene!
‎AHAHA
‎Mi chiamo Hayato Akahoshi!
‎Lo so, lo so.
‎"Aka" come in "Akahoshi".
‎"Hoshi" come in "Akahoshi". "Akahoshi"!
‎Calmati, adesso.
‎201 - HIKAWA
‎401 - AZUMI
‎CASA DI MIKI
‎Koyun, davvero
‎non vieni in moto con noi, domani?
‎Meglio di no. La sera, devo lavorare.
‎Capisco.
‎E non voglio fare la terza incomoda.
‎Sarebbero così carini! Vorrei assistere!
‎UFFA
‎Yota è figo, vero?
‎Cosa?
‎È affidabile ed è sempre molto calmo.
‎È DA QUELLA PARTE
‎Ah, sì?
‎TUM
‎Vorrei tanto saper essere
‎gentile e premurosa come lui.
‎Cosa? In altre parole…
‎Koyun, per te
‎c'è differenza tra Yota e Minato?
‎In che senso: "differenza"?
‎Perché parla di Amamiya?
‎Insomma…Ovviamente sì:
‎sono due persone distinte.
‎Non dicevi in quel senso, vero?
‎Che succede? È parecchio agitata.
‎In presenza di Amamiya,
‎mi sento ancora un po' tesa.
‎A volte.
‎In presenza di Yota, quindi, non è tesa?
‎BORBOTTA
‎Ancora non conosco Amamiya
‎tanto bene quanto Yota.
‎In effetti,
‎mi piacerebbe conoscerlo meglio.
‎Si vanta di conoscere bene Yota!
‎La diga!
‎QUI!
‎Spettacolare!
‎Sì, forte.
‎Super forte! Mi toglie il fiato!
‎Dai, Yota. Entra nell'inquadratura.
‎Un attimo. Come si fa?
‎Non riesco a prendere lo sfondo.
‎NON LE VIENE "BRACCIA" IN INGLESE
‎Scattala tu, Yota,
‎che hai gli arti ‎long‎.
‎"Gli arti ‎long‎"?
‎Così va bene?
‎Benissimo. Sì!
‎CURRY: RICORDO DELLA DIGA
‎AHAHA
‎GELATO ALLA SPINA
‎È stato proprio divertente.
‎Eh, sì.
‎Yota.
‎La prossima volta, dove andiamo?
‎Tempo fa, dicevi
‎di voler andare in una valle, giusto?
‎Ci andiamo in estate?
‎E una ferrovia abbandonata, invece?
‎CLIC
‎Fantastico!
‎- 'Sa!
‎- 'Ta!
‎TRAD.: SONO A CASA
‎TRAD.: BENTORNATA
‎- Com'è andato l'appuntamento?
‎- "Appuntamento"?
‎RULLO ADDOMINALI
‎Con Yota non è così.
‎Tra noi non c'è nulla di romantico.
‎Mi sono divertita un sacco, oggi.
‎Sono felice per te.
‎Voglio dire…
‎Mi piacerebbe avere una storia d'amore.
‎Ma con Yota è diverso.
‎Non abbiamo né potremmo mai avere
‎quel tipo di relazione.
‎Ah, no?
‎Certo che no!
‎Comunque sia,
‎gli amici sono molto più importanti!
‎Senza dubbio.
‎Concordi?
‎Concordo al 100%!
‎Gli amici sono molto più importanti!
‎Ben detto, fratello mio!
‎- Vero?
‎- Senza dubbio!
‎- Dico bene?
‎- Oh, sì!
‎- Giusto?
‎- Giusto!
‎Hai preso i buoni omaggio
‎per la creperia vicina alla stazione?
‎Cosa? Non so di che parli.
‎Ti mando il link.
‎Ne danno due a persona.
‎Assicurati di prenderli.
‎Grazie.
‎MARU: LINK CRÊPES
‎Non le scatti una foto, prima?
‎Giusto. È unica nel suo genere, vero?
‎MEGLIO FOTOGRAFARLA
‎"Unica nel suo genere"?
‎Non so bene come sia successo.
‎Ma mi sono lasciata trascinare da Momoka
‎in una deviazione imprevista.
‎Poi ti mando la foto.
‎Mi dai le tue info di contatto?
‎Ok.
‎Senpai‎ Koyun, ho dei buoni omaggio
‎per due crêpes. Ne vuoi una?
‎Va bene.
‎Davvero vuole mangiare con me?
‎Senpai‎ Koyun, tu che sei amica dei ragazzi
‎mi insegni come posso esserlo anch'io?
‎Che?
‎Proprio a me lo chiedi?
‎Sono convinta che tu riesca a socializzare
‎molto meglio di me, Momoka.
‎Sarà anche così, ma…
‎Non lo nega?
‎…finora, non ho mai fatto amicizia
‎sul serio con nessun ragazzo.
‎Eppure, sembri una che fa colpo su tutti.
‎E lo sono.
‎Per caso, hai pensato: "Non lo nega"?
‎OPS
‎Come sei tenera, ‎senpai‎ Koyun!
‎Non credo
‎che quel "tenera" sia un complimento.
‎A volte, però,
‎si può essere buoni amici con qualcuno
‎e, poi, innamorarsene.
‎A te è mai capitato?
‎Non mi pare.
‎Ah, no?
‎Riesci a tenere i due piani separati?
‎Per un attimo, ho smesso di pensare.
‎Chissà perché…
‎Dubito che io ci riuscirei.
‎Di certo,
‎mi innamorerei del ‎senpai‎ Amamiya.
‎Se frequentassi un bel ragazzo come lui,
‎sarebbe inevitabile.
‎"Bel ragazzo"?
‎Dici davvero?
‎So essere prodiga di complimenti,
‎se si tratta di Yota.
‎Perché non trovo le parole,
‎se si tratta di Amamiya?
‎ANNO 2 SEZIONE 2
‎Koyun, grazie del libro.
‎L'hai già finito?
‎Sì. L'ho letto tutto d'un fiato.
‎Non vedevo l'ora di parlarne con te.
‎Ah, sì? Mi fa piacere.
‎Amamiya,
‎i tuoi sentimenti sono troppo palesi.
‎Dissimulali un po' meglio!
‎Il cambio di atmosfera
‎nell'ultimo capitolo mi ha dato i brividi.
‎Anche a me è piaciut…
‎SI GIRA DI SCATTO
‎Se frequentassi un bel ragazzo come lui,
‎sarebbe inevitabile.
‎No, l'aspetto fisico non c'entra.
‎Sono le sue parole,
‎le sue azioni, le sue espressioni
‎a rendermi felice.
‎È come se mi mancasse il fiato.
‎Di che si tratta?
‎Cos'è successo?
‎Non mi guarda più negli occhi, oggi.
‎Koyuki, non è
‎che, ora, ti tiri indietro, vero?
‎Va tutto bene?
‎Che libro è?
‎BUM
‎L'avevo prestato ad Amamiya,
‎che me l'ha appena ridato.
‎Vuoi leggerlo anche tu?
‎SHOCK
‎Io l'ho finito in due giorni.
‎Non stiamo mica gareggiando.
‎AGITAZIONE
‎Possibile che i sentimenti di Amamiya
‎non siano ricambiati?
‎Anziché "does not",
‎in una negativa usiamo "is not"
‎se il soggetto è alla terza singolare e…
‎Cosa sono questi sentimenti?
‎Io non sono così insensibile
‎da non saper riconoscere ciò che provo.
‎E, ora, cosa faccio?
‎Ho notato
‎che i miei sentimenti sono cambiati.
‎Eppure…
‎Koyun! Buongiorno.
‎SFRECCIA VIA
‎Anche se le cose stanno così,
‎non agirò di conseguenza.
‎Io non sono cambiata.
‎Vivrò la mia vita come sempre.
‎Questa mia condizione
‎di stordimento, però,
‎è piuttosto piacevole.
‎Ci vediamo domani, allora.
‎- A domani!
‎SPUNTA FUORI DAL NULLA
‎Aspetta, Koyun. E gli allenamenti serali?
‎Ci siamo!
‎Agli allenamenti serali,
‎perlopiù, si tende a chiacchierare.
‎Dubito che seccherà a qualcuno
‎se non partecipo.
‎Capisco…
‎Koyuki,
‎agli allenamenti serali si va per quello.
‎IL TIFO PER LA FESTA DELLO SPORT
‎GENERA COPPIE
‎Sono un'occasione
‎fatta apposta per socializzare.
‎- Lo intuirebbe chiunque.
‎- Ho memorizzato le mosse.
‎- Lui ti sta invitando!
‎- Tranquillo. Non deluderò la squadra.
‎Ciao.
‎Non abbatterti, Amamiya.
‎ALLENAMENTI SERALI
‎QUI PER ALLENARSI
‎QUI PER SOCIALIZZARE
‎Ho sbagliato di nuovo qualcosa?
‎Senpai‎ Amamiya!
‎Menomale. Sono sollevata.
‎"Sollevata"?
‎Ho fatto tardi e non sono riuscita
‎a inserirmi in alcun gruppo.
‎Possiamo restare un po' insieme?
‎Sembra che qui
‎tutti facciano amicizia rapidamente, vero?
‎Non c'è dubbio.
‎Peccato che non potrò più chiacchierare
‎con voi ‎senpai‎,
‎dopo la festa dello sport.
‎Potrai chiacchierare con noi anche dopo.
‎L'altro giorno, la ‎senpai‎ Koyun e io
‎siamo andate in giro assieme.
‎Davvero?
‎Da quand'è che sono amiche?
‎UN PO' AMAREGGIATO
‎Abbiamo mangiato le crêpe.
‎Ne ho diverse, sai?
‎EHEHE
‎Koyun ha un'espressione così severa…
‎La prossima volta che usciamo,
‎posso invitare anche te?
‎Sicura di volere che ci sia anch'io?
‎Ma certo!
‎Anzi, mi dai le tue info di contatto?
‎Va bene.
‎Tra ‎senpai‎ andate proprio d'accordo, eh?
‎La ‎senpai‎ Koyun parla sempre di voi.
‎Parla di Miki, di Yota…
‎E di me?
‎Ammiro così tanto il rapporto
‎che c'è tra i ‎senpai‎ Yota e Koyun!
‎Quale rapporto?
‎Non ti sembra
‎che dovrebbero mettersi insieme?
‎BAM
‎CREPITIO
‎Cosa te lo fa pensare?
‎Beh, non sarebbero una bella coppia?
‎Però non sappiamo
‎cosa provino l'uno per l'altra.
‎A Yota probabilmente piace ancora Miki.
‎Hikawa non so cosa provi.
‎- Vero. Scusa. Sono stata indelicata.
‎- Ma no.
‎IL MIO NON ERA UN RIMPROVERO
‎Hai ragione. Se capissi
‎che a qualcuno che reputo un amico
‎piaccio in un altro senso,
‎o che mi guarda in un altro modo,
‎sarei un po' disgustata, eh?
‎CRAC
‎In certe situazioni,
‎potrei perfino avere paura.
‎- Inoltre…
‎- C'è dell'altro?
‎…la ‎senpai‎ Koyun ha detto che non potrebbe
‎mai innamorarsi di un suo amico.
‎Mi fai schifo.
‎Ho passato il segno?
‎Ce l'abbiamo fatta!
‎Accidenti, che imbarazzo.
‎So che prepariamo insieme il tifo,
‎ma avere a che fare con la sorella minore
‎di una con cui ho litigato di brutto
‎è comunque super imbarazzante.
‎Atagawa, come sta tua sorella?
‎Cos'è quella faccia?
‎Non vuoi notizie
‎di un'ex compagna di scuola?
‎Insomma…
‎T'interessa sul serio?
‎AIUTO
‎Caspita, è pieno.
‎Mi spiace.
‎Di nulla. Spiace a me
‎occupare il posto vicino alla parete.
‎Koyuki.
‎Sei in buoni rapporti con Amamiya, giusto?
‎Cosa intende dire?
‎"In buoni rapporti"? Penso di sì. Però…
‎Il club di calcio non ammette
‎le storie tra membri e assistenti.
‎Non trovi che Momoka, ultimamente,
‎abbia passato molto tempo con te?
‎Prima cercava sempre me.
‎Hai capito le sue intenzioni?
‎Potresti darle il tuo appoggio?
‎Sottotitoli: Giovanni Campanella